Repository: 18639460167/QianYueBao
Catalog: QianYueBao/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Back
ko: 뒤로 가기

source: Search
ko: 검색

# Determine
source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Change
ko: 수정

# Save_Success
source: Save successfully
ko: 저장됨

# Save_Fail
source: Save failed
ko: 저장 실패

# Change_Success
source: Change successfully
ko: 수정됨

source: Save
ko: 저장

# Use_Immediately
source: Join now
ko: 바로 사용

# Open
source: Spread
ko: 더보기

# Close
source: Retract
ko: 접기

source: Delete
ko: 삭제

source: Home
ko: 홈페이지

# User
source: Me
ko: 마이페이지

# Not_More
source: No more
ko: 더 이상 없습니다

source: Uploading...
ko: 업로드 중

# Submit_Success
source: Submit successfully
ko: 제출 완료

# Merchant_Trade_Charts
source: Ranking list
ko: 가게 거래 순위 차트

# Uploaded_Success
source: Upload successfully
ko: 업로드 완료

# Upload_Fail_Number
source: %zd of these uploads failed
ko: %zd 장 업로드 실패

# Disconnect_Internet
source: Network error，please try again later!
ko: 인터넷 연결이 끊겼습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오!

# Signed_Success_Number
source: Signed merchant
ko: 계약된 가게／개

# TransAction_Amount_Week
source: Total trading volume this week
ko: 주 총거래액

# Has_Been_Signed
source: Signed
ko: 계약됨

# Under_Review
source: In audit
ko: 심사 중

# Wait_Submit
source: Pending
ko: 제출 대기

# Unknow
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# Review_Fail
source: Audit failure
ko: 심사 실패

# Determiner_Submit
source: Confirm
ko: 제출 확인

# Review_Fail_Change
source: Failed（click to edit）
ko: 심사 실패（클릭 후 수정）

# Review_Fail_Reason
source: The information submitted is incomplete，please resubmit the audit after examination
ko: 가게 자료 정보 부족, 확인 후 다시 제출해 보세요.

# Search_Loading
source: Searching...
ko: 검색 중

# Basic_Message
source: Basic info.
ko: 기본 정보

# Contract_Message
source: Contract info.
ko: 계약 정보

# Contract_Change
source: Change of contract
ko: 계약 변경

# Owner_Message
source: Wwner info.
ko: 사장님 정보

# Shop_Message
source: Shop info.
ko: 가게 정보

# Latitude_Longitude
source: Lng and Lat：
ko: 경위도:

source: Detailed address：
ko: 주소:

# Enter_Merchant_Name
source: Please input merchant name
ko: 가게 이름을 입력하십시오

# Rank
source: Ranking
ko: 순위

# Trading_Volume
source: Trans. Amount
ko: 거래액

# Shop_Name
source: Merchant name
ko: 가게 이름

# Trading_Water
source: Trans. flow
ko: 거래 명세

source: Liquidation record
ko: 청산 기록

# Material_Information
source: QRcode info.
ko: 물품 정보

# Transaction_Details
source: Trading detail
ko: 거래 내역

# Trade_Charts
source: Trading charts
ko: 순위 차트

# Liquidation_Status
source: Settlement status
ko: 청산 상태

# Not_Cleared
source: Undischarged
ko: 미청산

# Has_Been_Cleared
source: Liquidated
ko: 청산 완료

# Change_Qr
source: Each shop has different QRcode，please pay attention to switch
ko: 가게마다 QR코드가 다 다르니 주의하십시오

# Save_Photo
source: Save to album
ko: 앨범에서 저장

# Settle_Finish
source: Settled
ko: 청산 완료

# Settlf_Fail
source: Unsettle
ko: 미청산

source: Order detail
ko: 주문 내역

# Actual_Receivable
source: Amount receivable:
ko: 미수 금액:

source: Settlement amount:
ko: 결제 금액:

# Trading_Status
source: Trans. status:
ko: 거래 상태:

# Channels_Payment
source: Payment channel:
ko: 결제 방식:

# Payment_Business
source: Trading shop:
ko: 가게:

# Transaction_Time
source: Trading time:
ko: 거래 시간:

# Transaction_Number
source: Trading number:
ko: 거래 번호:

# Payment_Code
source: Payment number:
ko: 결제 코드:

# Refund_Start_Time
source: Refund time:
ko: 환불 시간:

source: Refund reason:
ko: 환불 이유:

# Contract_Inforce
source: In force
ko: 발효됨

# Contract_Expired
source: Expired
ko: 실효됨

# Information_Collection
source: Collection
ko: 정보 수집

source: Submit
ko: 제출

# Create_New
source: Newly build
ko: 새로 만들기

# Add_Owner_Message
source: Add owner info.
ko: 사장님 정보를 추가하기

# Update_Success
source: Upload successfully
ko: 업로드 완료

source: Owner name
ko: 사장님 이름

# Account_Number
source: Account
ko: 아이디

source: Account name
ko: 별명

# Search_Owner
source: Please input owner name to search
ko: 사장님 성함을 입력하십시오

source: Country
ko: 나라

# Belong_Category
source: Subordinate category
ko: 상품종목

# Cooperation_Competing
source: Cooperation
ko: 파트너

# Payment_Interface
source: Payment channel
ko: 결제 방식

# Recommend_Service
source: Recommended
ko: 추천 서비스

# Please_Open_Location
source: Turn on the location service，then use the location function
ko: 위치정보 공유 서비스 열어 주십시오

# Refuse_Visit
source: Access denied
ko: 방문 금지

# Unable_Get_Location
source: Fail to get location info.
ko: 위치를 찾을 수 없습니다

# Locationing
source: Location...
ko: 위치를 확인 중

# Location_Fail
source: Location failed
ko: 위치를 추적 실패

# Done
source: Paid
ko: 거래 완료

# Procress
source: Refund
ko: 환불 중

source: Refunded
ko: 환불 완료

# UnPay
source: Unpaid
ko: 미지급

# Message_Draft
source: Draft info.
ko: 메시지 초안

# Owner_Name_Colon
source: Owner name:
ko: 사장님 이름:

# Account_Name_Colon
source: Account name:
ko: 아이디:

# ID_Card_C
source: ID Card:
ko: 주민등록번호:

# Country_C
source: Country:
ko: 나라:

# Province_C
source: Province:
ko: 지역:

# City_C
source: City:
ko: 도시:

# Dispatch_Address_C
source: Address:
ko: 주소:

# Telephone_C
source: Phone:
ko: 전화번호:

# Phone_C
source: Mobile:
ko: 휴대폰번호:

# Email_C
source: Email:
ko: 메일:

# Remittance_Bank_C
source: Bank:
ko: 송금은행:

# Branch_C
source: Branch:
ko: 지점:

# Bank_Account_Name_C
source: Bank Account Name:
ko: 입금주:

# Bank_Account_C
source: Bank Account Number:
ko: 계좌번호:

# Account_C
source: Account:
ko: 아이디:

source: Shop logo:
ko: 가게 로고:

# Shopper_Name
source: Shop name:
ko: 가게 이름:

# Detail_Address
source: Detailed address:
ko: 주소:

# Belong_Area
source: Occupation area:
ko: 소속 상권:

# Belong_Cate
source: Subordinate category:
ko: 상품종목:

# Coorperation
source: Cooperation:
ko: 파트너:

# Product_Service
source: Recommended:
ko: 추천 서비스:

# Publicize_Photo
source: Publicity photos:
ko: 홍보 사진:

source: Rate:
ko: 요금률:

# Contract_Photo
source: Contract photos:
ko: 계약 사진:

# PayChannel
source: Payment channel:
ko: 결제 방식:

# Settle_Cycle
source: Settlement cycle:
ko: 청산 기간:

source: Me
ko: 나의

# Telephone
source: Service number
ko: 고객센터

source: MORE
ko: 더보기

# Service_Hotline
source: CONSULT LINE
ko: 상담 전화

# Online_Service
source: SERVICE ONLINE
ko: 온라인 고객센터

# Information
source: Info.
ko: 정보

# Personal_Information
source: Personnal info.
ko: 개인 정보

# Profile_Picture
source: Avatar:
ko: 프로필사진:

source: Nickname:
ko: 별명:

source: Email:
ko: 이메일:

# Sign_Out
source: Log out
ko: 로그아웃

# Take_Picture
source: Photograph
ko: 사진 찍기

source: Select from album
ko: 앨범에서 선택

# Business_Situation
source: Enterprise situation
ko: 기업 뉴스

source: Version notification
ko: 업데이트 알림

source: Login
ko: 로그인

# Select_Photos
source: Select album
ko: 앨범 선택

# Delete_This_Picture
source: Confirm to delete this photo？？
ko: 사진 삭제 확실합니까？

# Select_Only_Picture
source: Only %zd pictures at most
ko: %zd장 밖에 선택할 수도 없습니다

# Picture_Alert
source: No permissions to open album，please open it in system setting
ko: 앨범 보기 권한이 없습니다，다시 확인해 주십시오

# Temporarily
source: OK
ko: 건너뛰기

# Go_Set
source: Set now
ko: 세트가 다시 완성

source: Finish
ko: 확인

# Album_Permissions_Not_Open
source: Album permissions not opened
ko: 앨범 방문 권한이 없습니다

# Set_Album_Permission
source: Please open album service in system setting/（setting/privacy/album/open）
ko: 설정에서 카메라 서비스 권한이 설정해 주십시오 (설정>QianYueBao>앨범>열기)

# Number_Photos_Unexceed
source: The number of photos cannot exceed%zd
ko: 사진을 %zd장이상은 찍 수 없습니다

# PICKER_PowerBrowserPhotoLibirayText
source: You close the service of album,to open it ,please come to system setting->privacy->my app to open the permission
ko: 앨범 방문 권한이 없습니다，설정에서 동의가 설정해 주십시오
